К сожалению или счастью я никогда не сталкивался с тем, что мои данные или что либо ещё продавали третьим лицам.
Что делает текст для меня не очень реалистичным, хоть там и приводятся примеры и даже доказательства, вся статья всё равно воспринимается как паранойя
какого-то моего родственника. А насчёт факта продажи данных третьим лицам: меня это в принципе не должно пугать, ведь я не часто делаю в интернете что-то 
плохое,да и мои данные не то что бы кому то нужны. Но несмотря на это, всегда хотелось бы иметь хоть какую то конфиденциальность, хотя, 
скорее всего, это вряд ли можно полностью реализовать.
